İslam beş esas üzerine bina edilmiştir: Allah’tan başka ilah olmadığına ve Muhammed’in O’nun kulu ve elçisi olduğuna şehadet etmek, namaz kılmak, zekat vermek, oruç tutmak, Kabe’ye haccetmek, Ramazan orucu tutmak.
Allah kabul etsin.
"Komşusunun aç olduğunu bildiği hâlde tok karnına yatan bana iman etmiş olamaz."
Mübarek ramazan gününde fakirleri doyurmak büyük sevaptır. Bitcoin adresi: ```1MJYjpMTBxCyidjqHrgMu5TzZ9GXGvwC46```
"Kim bir oruçluya iftar ettirirse, kendisine onun sevabı kadar sevap yazılır. Üstelik bu sebeple oruçlunun sevabından hiçbir eksilme olmaz."
